Redux'ı React ile Gerçekleme:

1. 2 tane kütüphaneye ihtiyacımız var. redux react-redux

2. Redux dosya yapısı kurulur.

3. Yeni bir kaç kavram:
    -> subscribe: abone olmak.
    -> React için redux işleyişi:
        a. Store'daki state'in güncel haline ihtiyaç duyan
        her component store'a abone olur(subscribe). Bu abonelik
        sürecinde devreye react-redux kütüphanesi girer.
        react-redux içerisindeki useSelector isimli hook
        (özel yetenekli fonksiyon) store'a abone olmayı sağlar.
        b. Store'daki state'i değiştirmek için dispatch ile bir
        action göndermemiz gerektiğini biliyoruz. React tarafında
        dispatch işlemi yine react-redux kütüphanesinde bulunan
        useDispatch isimli hook (özel yetenekli fonksiyon)
        vasıtasıyla yapılır.

4. Reducer yazılır.
    -> Store'daki her bir state için ayrı bir reducer yazılır.

5. Yazılan reducer store'a tanıtılır ve store oluşturulur

6. Oluşturulan store yine react-redux içerisinde bulunan
Provider isimli özel bir component ile App.js SARILARAK
react uygulamasına store tanıtılır.